# Comandos Docker referentes a redes (Networks):

> PARA LISTAR AS REDES EXISTENTES;
- docker network ls

> PARA CRIAR UMA REDE NOVA;
- docker network create [--driver / -d (especifica o tipo da rede)] [brigde (tipo de rede mais usado)] [nome da minha rede]

> PARA CONECTAR CONECTAR UM CONTAINER JÁ CRIADO;
- docker network connect minha-rede meu-container

> PARA DESCONECTAR;
- docker network disconnect minha-rede meu-container

- A flag '--network' pode ser usada para vincular o nosso container a rede existente/criada no momento da criação do mesmo:
Ex: docker container run \
    -itd \
    --network minha-rede \
     --name meu-container \
     busybox

OBS:
- Importante lembrarmos que drivers e networks são objetos diferentes.
- Uma rede é associada a um ou nenhum driver , as redes padrões que mencionamos acima, possuem o mesmo nome de seu driver, porém não confunda.
- Por exemplo, a rede bridge possui o driver bridge e, quando ao criarmos nossa própria rede, também utilizamos esse driver, porém não há relação com a rede padrão de nome bridge , no caso não estaremos utilizando ela.
- Da mesma forma acontece com a rede host , já a rede none não possui um driver e, por isso, ao associarmos um container a ela, ele fica isolado.

# Comandos referentes a Volumes:

> USANDO A TAG "-v";
- docker run -d --name site-trybe2 -p 8881:80 -v "/home/trybe/meu-site/:/usr/local/apache2/htdocs/" httpd:2.4